+++
date = "2016-08-28T20:02:00-08:00"
draft = false
title = "Все хорошее закачивается, счастливой дороги друзья... #форум"
slug = "vse-khoroshee-zakachivaetsia-schastlivoi-dorogi-druzia-forum"
author = "Муса Дунаев"
tags = [
	"форум",
	"сообщество",
	"команда",
	"друзья",
]
categories = [
	"Общество",
	"События",
]
projects = []
locations = [
	"Курган",
]
+++


Все хорошее закачивается, счастливой дороги друзья... #форум #"Сообщество" #Базаев #Дунаев #командаРСМ #НациональныйсоветобщественныхобъединенийЧР #федерацияпрофсоюзовЧР #Никулин #Савельева #Курган
